J'étudie comment le cerveau traite l'information.
C'est-à-dire, comment il reçoit
les informations du monde extérieur, et
les convertit en modèles d'activité électrique,
puis comment il utilise ces modèles
pour vous permettre de faire des choses --
voir, entendre, tendre la main pour attraper un objet.
Je suis à la base un scientifique,
pas un clinicien, mais depuis un an et demi
j'ai commencé à m'engager dans une nouvelle voie,
à utiliser ce que nous avons appris de ces modèles
d'activité pour développer des prothèses,
et aujourd'hui, je voulais vous en montrer
un exemple.
C'est vraiment notre première tentative dans ce domaine.